ການອອກເລືອດເຢຍລະມັນແ
ແອດມິນດ໌ ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?! ເປຕຣ໌!
ມາແລ້ວ! ໄປບ່ອນພັກເຊົາ, ດຽວນີ້!
ລູຊີ, ມາແລ້ວ! ລູຊິ!
ລໍຖ້າ, ພໍ່!
ມາແລ້ວຄົນໂງ່ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງເປັນຕົວເອງຫຼາຍສະເຫມີ!
ເຈົ້າຄິດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຕາມທີ່ບອກເຈົ້າໄດ້ເລີຍ!
ເອົາໃຈໃສ່,
ພໍ່ແມ່ທຸກຄົນຈະແນ່ໃຈວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າມີເອກະສານປະຈໍາຕົວທີ່ເຫມາະສົມບໍ.
ເຈົ້າອົບອຸ່ນພຽງພໍບໍ? ດຽວນີ້ແມວເຈົ້າຕ້ອງຖືສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ
. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້.
ຖ້າພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ສົງຄາມຈະສິ້ນສຸດລົງ, ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງໄປ
ຖ້າພໍ່ບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ແລະສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຈະຟັງອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍແອດມິນດ໌?
ເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່ແລ້ວ ຊູຊານ,
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້... ໄປ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້. ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
ເປຕຣ໌!
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຂຶ້ນລົດໄຟ
ສະບາຍດີແມ່, ພວກເຮົາຈະຂາດເຈົ້າ
ສະບາຍດີແມ
ຄູອາຈານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາຖືກໃສ່ປ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ທ່ານນາງແມັກຄຣີດີ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່, ແມ່. ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ.
ໃນຂະນະທີ່ຂັບຂີ່ມ້າຜ່ານຫຍ້າ,
ບາງຄໍາເຫັນເຊັ່ນ: ໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ, ເດັກຍິງທີ່ດີ
ຄູອາຈານບໍ່ເຄີຍມີລູກໃນເຮືອນຂອງລາວ, ແລະເປັນດັ່ງນັ້ນ, ມີກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ. ຈະບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້ຫຼືແລ່ນ
, ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ dumbwaiter ໄດ້, ບໍ່ສໍາຜັດກັບວັດຖຸປະຫວັດສາດແລະສູງສຸດ, ຈະບໍ່ມີຄວາມກັງວົນຂອງຄູອາ ຈານ.
ເຮືອບິນເຢຍລະມັນໄດ້ທໍາການໂຈມຕີຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ອັງກິດໃຫຍ່ໃນມື້ວານນີ້
ແຜ່ນຜ້າຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ
ສົງຄາມບໍ່ຍາວນານຕະຫຼອດໄປ, ລູຊີ. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໃນໄວໆນີ້.
ຖ້າບ້ານຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຢູ່ຕຽງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່!
ຕໍ່ລູຊີ ເຈົ້າເຫັນພາຍນອກ. ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້. ມື້ນີ້ຈະເປັນດີເລີດ. ແທ້ໆ.
ແກັສ-tro-vas-cu-lar.
ມັນເປັນພາສາລາຕິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ມັນເປັນພາສາລາຕິນ ສໍາ ລັບເກມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຄົ້ນພົບບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນການເຊື່ອງແລະຊອກຫາໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍແລ້ວ!
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ.
ຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ... ສີ່...
ອອກໄປ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ!
ແປດສີ່, ສິບຫ້າ...
ໂອ້, CH... gk, ch
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍບໍ?
ຮາ, ອູມ, ນ.. ນ.. ບໍ່, ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢ້ານເຈົ້າ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ... ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນສັດປ່າ! ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີທ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງ!
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍສູງທີ່ສຸດໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງເອວບໍ?
ດີ, ຊື່ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮເລນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມະນຸດ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາຜ່ານກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນຫ້ອງພັກ, ແລະ -
ສະປາຍໂອມ, ນັ້ນຢູ່ໃນນາເນຍບໍ?
ນາເນຍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເດັກຍິງທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ! ທຸກຢ່າງຈາກກະດານແສງສະຫວ່າງ, ຕະຫຼອດທາງໄປຫາ
Castle Cair Paravel ໃນທະເລຕາເວັນອອກ, ທຸກໄມ້ແລະຫີນ, ທຸກກ້ອນ, ແມ່ນນາເນຍ,
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ກະລຸນາອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Tumnus
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວ Tumnus! * ຍືດມື *
ຂ້ອຍເປັນລູຊີ Pevensie. ໂອ້, ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນມັນ!
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ຄົນເຮັດມັນເມື່ອພວກເຂົາພົບກັນ.
ລູຊີ ເພວເວນຊີ, ຈາກເມືອງທີ່ສົດໃສຂອງສົງຄາມ ດຣູເບີໃນດິນແດນໄກສອກຫຼີກຂອງ
Spare ໂອມ, ມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າມາກິນຊາກັບຂ້ອຍ?
ໂອ້! ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ! ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະກັບມາ...
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເພື່ອນຄົນໃຫມ່ໄດ້! ແລະມີ...
ໄຟທີ່ຮ້ອງໄຫ້! ແລະໂຕສຕ໌ແລະເຄັກ! ແລະບາງທີ... ພວກເຮົາຍັງຈະບຸກເຂົ້າໄປໃນສາດິນ.
ດີ, ບາງທີພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວນ້ອຍໆ... ຖ້າເຈົ້າມີ... ຊາແດນ.
ໂດຍການໂຫຼດຖັງ,
ມາພ້ອມກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງຂອບໃຈ!
ໂອ້... ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວມີໃບຫນ້າທີ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບລາວ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ຄ້າຍຄືກັນເລີຍແທ້ໆ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄປສົງຄາມເຊັ່ນກັນ... ແຕ່ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ
... ກ່ອນລະດູຫນາວທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ລະດູຫນາວບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງທັງ ຫມົດ. ມີການລອຍນ້
ໍາ ກ້ອນແລະການຕໍ່ສູ້ບານຫິມະ. ໂອ້! ແລະຄຣິສມັສ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີຄຣິສມັສຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ບໍ່ມີຂອງຂວັນເປັນເວລາສິບປີບໍ?
ແຕ່, ໂອ້, ເຈົ້າຈະຮັກນາເນຍໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ! Dryads ແລະ Fauns ຈະເຕັ້ນຕະຫຼອດຄືນ...
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍ. ແລະໂອ້, ດົນຕີ! ດົນຕີດັ່ງກ່າວ. ເຈົ້າຢາກ... ຟັງບາງຢ່າງດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກເພງລໍາບາກຂອງນາເນຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ດີ, ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະບໍ່ສຽງຄືກັບຫນຶ່ງ.
ໂອ້ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນສັດປ່າທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ບໍ່. ເຈົ້າເປັນສັດປ່າທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ເກັບຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຂໍໂທດຫຼາຍ, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ, ລູຊີ
ເພວເວນຊີ. ມັນແມ່ນບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກພາຕົວເຈົ້າ. ມັນແມ່ນຊະຍາກອນສີຂາວ, ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນລະດູຫນາວສະເຫມີ,
ແລະບໍ່ເຄີຍຄຣິສມັສ. ນາງບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍພົບລູກຊາຍຂອງອາດາມຫຼືລູກສາວຂອງເອວ, ຂ້ອຍຄວນມອບມັນໃຫ້ນາງ!
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງງຽບສະຫງົບ ປ່າໄມ້ເຕັມໄປດ້ວຍນັກສືບຂອງນາງ
, ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຕົ້ນໄມ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງນາງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ຮັກສາມັນໄວ້, ເຈົ້າຕ້ອງການມັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ໄປ... ມາແລ້ວ, ໄປ!
98, 99, 100... ພ້ອມຫຼືບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ, ຂ້ອຍກັບມາກແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ສະຫງວນ, ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດຂອງເກມນີ້ບໍ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດ! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ!
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຊະນະບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລູຊີຢາກຫຼິ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ໄມ້ດຽວໃນບ່ອນນີ້ແມ່ນດ້ານຫຼັງຂອງກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເກມດຽວໃນເວລາດຽວກັນ ລູ, ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ!
ພຽງພໍແລ້ວ
ດີຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບສະຫນາມບານເຕະທີ່ຂ້ອຍພົບໃນກະຕູ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດມັນ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນສະເຫມີ. ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ປິດງຽບ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພໍ່, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
ດີ, ນັ້ນຖືກຈັດການຢ່າງດີ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ...
ຊູຊານເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ..
ລູຊີ, ລູຊິ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຢ້ານຄວາມມືດ
ລູຊີ? ລູຊິ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າດຽວນີ້!
ລູຊີ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນຫຍັງຈິນາຣບິກ?
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໄປ!
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າກັບລາຊິນີຂອງນາເນຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກນາງດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ລໍຖ້າ! ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ - ລູກຊາຍຂອງອາດາມ?
ແອດມິນດ໌, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ແລະມັນເປັນແນວໃດ, ແອດມິນດ໌, ທີ່ເຈົ້າມາເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕາມເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເອື້ອຍເຈົ້າ? ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ?
ສີ່
ແອດມິນດ໌ ເຈົ້າເບິ່ງເຢັນຫຼາຍ! ມານັ່ງກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ເທິງລົດແລ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ດຽວນີ້, ຢາກດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອົບອຸ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າສູງສຸດ. ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມັກກິນໄດ້
ຄວາມສຸກຂອງຊາວຕຸລະກີ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ
ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງແລະເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
, ມື້ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າກາຍເປັນເຈົ້າຊາຍຂອງນາເນຍ - ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າເປັນກະສັດ.
ແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄອບຄົວຂອງທ່ານມາ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ
ໂອ້, ເປຕຣ໌ຈະເປັນກະສັດເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່! ແຕ່ກະສັດຕ້ອງການຄົນຮັບໃຊ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ນອກປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າເຫັນພູນ້ອຍສອງແຫ່ງນັ້ນບໍ? ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ລະຫວ່າງພວກມັນ.
ເຈົ້າຈະມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແອດມອນດ໌, ມັນມີຫ້ອງທັງ ຫມົດ ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກຂອງຕຸລະກີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນອີກບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ທໍາ ລາຍຄວາມຢາກອາຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າແອດມອນດ໌. ແຕ່ພວກເຮົາຈະພົບກັນໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ... ຄົນຮັກ.
ແອດມິນດ໌? ໂອ້ ແອດແມນດ໌!!!! ຂ້ອຍເຫັນທ່ານ Tumnus
ອີກຄັ້ງແລະລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ!!! ແມວຂາວຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ແມວຂາວບໍ?
ນາງເອີ້ນຕົວເອງວ່າລາຊິນີຂອງນາເນຍ, ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
. ເອັມດັນດ໌? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ! ມັນເຢັນ! ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ມາແລ້ວ... ທາງນີ້.
ປີເຕີ, ປີເຕີຕື່ນຂຶ້ນ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມັນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ!
ລູຊີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນາເນຍ! ມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃນກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
ໂອ້ ລູຊີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນ.
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍເຫັນທ່ານ Tumnus ອີກຄັ້ງ
! ໂອ້, ແລະຄັ້ງນີ້ - ເອັມດັນມອນໄປເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຫັນສັດປ່າບໍ?
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແອດມິນດ໌?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຢູ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້
, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດການປອມແປງເມື່ອໃດ
ໂອ້!
ພວກເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຈາກການນອນໃນສະຕັບ - ໂອ້
, ສາດສະດາຈານ! ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນຖືກລົບກວນ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານນາງແມັກຄຣີດີ - ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ ຄໍາ
ອະທິບາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ຕ້ອງການຊັອກໂກແລັດຮ້ອນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ ສາດສະດາຈານ. ມາແລ້ວ, ແມ.
* ອາເຮມ*
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ລົບກວນຄວາມສົມດຸນພາຍໃນຂອງຜູ້ຮັກສາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍເດີ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນເອື້ອຍຂອງພວກເຮົາເດີ, ລູຊີ.
ເດັກຍິງທີ່ຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເກີດການຮ້ອງໄຫ້
ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັນໄດ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ນາງຄິດວ່ານາງໄດ້ພົບດິນຊະຍາກອນໃນກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ!?
ຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ເທິງ, ລູຊີຄິດວ່ານາງໄດ້ພົບປ່າໄມ້ພາຍໃນ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ຄືກັບການເວົ້າກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນາງ - ປ່າໄມ້!
ເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າເຊື່ອນາງບໍ?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເຊື່ອນາງແທ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່?
ດີ, ຕາມເຫດຜົນມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້!
ພວກເຂົາສອນຫຍັງຢູ່ໂຮງຮຽນເຫຼົ່ານີ້?
ແອດມິນດ໌ ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕົວະເທົ່ານັ້ນ
ແລະລາວເປັນຄົນຈິງໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າເອື້ອຍເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະແລະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມຄວາມສົມເຫດສົມຜົນພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່ານາງ ກໍາ
ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ. ນາງເປັນເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ! ມັນເຖິງເວລາສູງທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດຄືກັບ ຫນຶ່ງ!
ເປຕຣ໌ສິ້ນສຸດລົງ, ໄປຫາຄຸເຂົ່າລົງ!
ໂອ້!
ໂວ້! ຕື່ນຂຶ້ນ, Dolly Daydream!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເຊື່ອງແລະໄປຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນເກມຂອງເດັກນ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ອາກາດສົດໄດ້.
ບໍ່ຄືກັບວ່າມີອາກາດພາຍໃນ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກແລະຊຸດອາວຸດຢູ່ເທິງພື້ນ
ເຮັດໄດ້ດີ, ເອດ!
ເຈົ້າໄດ້ໂບລມັນ!
ຟັງ, ທ່ານນາງແມັກຄຣີດີ ກໍາ ລັງມາ
ແລ່ນໄປ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ໄປ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຊູຊານ ແລະ ເປຕຣ໌ຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
ຢ່າກັງວົນ, ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການເວົ້າວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດຈະປົກຄຸມມັນຢ່າງສົມບູນບໍ?
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດ!
ໂອ້! ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າຕົວະນ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອນາງຄືກັນ!
ຂໍໂທດຕໍ່ລູຊີ.
ບອກວ່າຂໍໂທດ!
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ບາງເດັກນ້ອຍນ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດການປອມແປງເມື່ອໃດ.
ຫນ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນເຊົ່າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ລູຊີຕ້ອງຕັດສິນໃຈ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບທ່ານ Tumnus!
ດີທ່ານ Tumnus ມັນເປັນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເສື້ອຜ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ເປຕຣ໌, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສາດສະດາຈານຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນພວກເຮົາຍັງບໍ່ເອົາພວກມັນອອກຈາກກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າຂອງເດັກຍິງ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເລີ່ມຍ່າງໄປສູ່ຮູຮານຂອງທ້າວ Tumnus ຜ່ານຫິມະ
... ແລະຊາແລະ...
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແລ່ນໄປເຮືອນຂອງທູມນັສ
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງນີ້?
ເປຕຣ໌ ນັ້ນຢູ່ເທິງກໍາແພງແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ອາໄສຢູ່ອະດີດຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້, Faun Tumnus, ແມ່ນຖືກຈັບກຸມແລະລໍຖ້າການດໍາເນີນຄະດີຂອງລາວກ່ຽວກັບຂໍ້ກ່າວຫາຂອງການປະທ້ວງສູງຕໍ່ເຈົ້າຊີວິດອານາຈັກຂອງນາງ Jadis, ລາຊິນີຂອງນາເນຍ, Chatelaine
ຂອງ Cair Paravel, ເຈົ້າຊີວິດຂອງເກາະໂອນ, ນອກຈາກນັ້ນເພື່ອບັນເທົາທຸກສັດຕູຂອງເຈົ້າຊີວິດທີ່ກ່າວມານີ້, ການເຊື່ອງນັກສືບແລະ fraternising ກັບມະນຸດ. ລົງນາມ Maugrim, ຄັບປິນຂອງຕໍາຫຼວດລັບ, ຍາວນານ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນໄປແທ້ໆ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ!
ມັນອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ ລູ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ!!! ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ນີ້ແມ່ນຕໍາຫຼວດ!
ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາ!
ຢ່າກັງວົນລູຊີ, ພວກເຮົາຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະບາຍດີ!
ນົກນັ້ນຫາກໍ່'psst' ພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາອອກໄປຂ້າງນອກ,
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນຈາກປ່າໄມ້. ທ້າວ Beaver ໃກ້ຊິດ
ມັນເປັນບີເບີ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ * ຄລິກ * ມາບ່ອນນີ້... * ຄລີກ *
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິ່ນມັນຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!
ມັນເປັນບີເບີທີ່ເວົ້າ!
ລູຊີ ເພວເວນຊີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນກະທູ້ທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ...
ທູມນັສ. ລາວໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາລາວ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຂົ້າໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ເປຕຣ໌, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖື beaver ນີ້ໄດ້?
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກສັດປ່າ.
ລາວເປັນບີເບີ... ລາວບໍ່ຄວນເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພກວ່າ.
ລາວຫມາຍຄວາມວ່າຕົ້ນໄມ້.
ມີບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
ໂອ້, ເຂື່ອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດທ່ານບີເວີ.
ພຽງແຕ່ນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກໄປກັບແບດເຈີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະ
... ໂອ້, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແບັດເຈີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າອາທິດຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍ
ດີເຈົ້າຕ້ອງເຢັນແລະຫິວ.
ມາເອົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນອາຫານແລະການສົນທະນາທີ່ມີວັດທະນະທໍາບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບທັດສະນີຍະພາບບໍ?
ປາແລະກະດານ, ແມ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບທ່ານ Tumnus ບໍ?
ດີ... ມີຄວາມຫວັງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມີໂຫຼດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງ
... ອາຊລານ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ອາຊລານແມ່ນໃຜ?
ອາຊລານ... ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ນ້ອຍໆ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານຫຼາຍ
ລາວພຽງແຕ່ເປັນກະສັດທັງປ່າທັງ ຫມົດ,
ກະສັດທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາເນຍ.... ແລະລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ!
ລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ! ເບິ່ງ, ການກັບມາຂອງອາຊລານ, ການຈັບກຸມຂອງຕູນູສ໌
..... ຕໍາຫຼວດລັບ! ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຍ້ອນເຈົ້າ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກ່າວຫາພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າແມ, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ມີ... ຄໍາ ວິທຍາສາດ, ເມື່ອຊີ້ນຂອງອາດາມແລະກະດູກຂອງອາດາມນັ່ງຢູ່ໃນຖ້າ
Cair Paravel ໃນອານາຈັກຄວາມຮ້າຍແຮງແມ່ນສິ້ນສຸດລົງແລະເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສອດຄ່ອງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດຈຸດ!
ມັນໄດ້ຖືກບອກໄວ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວວ່າລູກຊາຍສອງຄົນຂອງອາດາມ ແລະ
ລູກສາວສອງຄົນຂອງການເອວຈະປາກົດຕົວເພື່ອເອົາຊະນະຊະຍາກອນສີຂາວ, ແລະຟື້ນຟູຄວາມສະຫງົບໃນນາເນຍ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວບໍ???
ດີກວ່າເຈົ້າຈະເປັນ, ອາຊລານໄດ້ສ້ອມແປງກອງທັບຂອງທ່ານແລ້ວ!!!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ; ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ!
ພວກເຮົາມາຈາກຟິນຊລີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ແຕ່ທ່ານ Tumnus ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດລູຊີ. ມັນອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທີ່ຕ້ອນຮັບ.
ເອດ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ - ເອດ? ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ... ເອັມດັນເຄີຍໄປນາເນຍກ່ອນບໍ?
ໄວຂຶ້ນ!
ແອດມອນດ໌!
ສະຫງວນ! ພວກເຂົາຈະຍິນເຈົ້າ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄປໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?! ລາວເປັນແມງໄມ້!
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!!! ເພື່ອຂ້າເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ!
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ຢຸດເຊົາ, ການຕໍ່ສູ້ນີ້ຈະບໍ່ຊ່ວຍແອດມອນດ໌
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພຽງແຕ່ອາຊລານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາພວກເຮົາໄປຫາລາວ.
ແອດມິນດ໌ ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານເດີ່ນແລະເຫັນຣໍາບູຟິນຍັກໃຫຍ່.
ລາວຍ່າງເຂົ້າໄປອີກຕໍ່ໄປແລະເຫັນຊ້າງຫີນ - ລາວແຕ້ມແກ້ວແລະ mustache ກ່ຽວກັບມັນ
ຢືນຢູ່ຢ່າງຄົງທີ່ຄົນແປກໃຈ!
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງອາດາມ, ຂ້ອຍພົບກັບລາຊິນີໃນປ່າໄມ້!
ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກດີທີ່ມັກຂອງລາຊິນີ - ຫຼືບາງທີບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຈົ້າມັກມັນ!
ເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ບອກຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າເອື້ອຍນ້ອງ, ພວກເຂົາຫູຫນວກບໍ?
ແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ບໍ່ສະຫຼາດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແຕ່ແມ່ເວົ້າວ່າ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກ້າມາຄົນດຽວແນວໃດ!
ແອດມິນດ໌, ຂ້ອຍຂໍຫນ້ອຍຫຼາຍຈາກເຈົ້າ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຟັງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ເອົາພວກມັນມາເຄິ່ງທາງ.
ຢູ່ບ່ອນເຂື່ອນຢູ່ເຮືອນຂອງ beaver ໄດ້!
ດີ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີຄວາມສຸກຂອງຕຸລະກີອີກບາງຢ່າງດຽວນີ້ບໍ?
ຈິນນາບຣິກ, ແຂກຂອງພວກເຮົາຢາກກິນ
ທາງນີ້... ສໍາລັບຕົວເລກຂອງທ່ານ...
Maugrim!!!! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ....
ເອົາພວກມັນໄປ
ໄວແມ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ, ເຈົ້າຈະຂອບໃຈຂ້ອຍຕໍ່ມາ.
ມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ຍາວນານແລະ beaver ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍເມື່ອລາວຫິວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເອົາຈາມບໍ?
ພຽງແຕ່ຖ້າແມວມີໂຕສ໌.
ສິ່ງນີ້ຄວນນໍາໄປຫາອາຊລານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະພາໄປຫາແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທໍ່!
ເຈົ້າຄວນເອົາແຜນທີ່ມາ!
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ຂ້າງແຈມ!
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສັດຕູຂອງຊະຍາກອນຂາວ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ປະຫມາດ.
ສະບາຍໃຈ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍຫຼາຍ.
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງຄອບຄົວທີ່ບໍ່ໂຊກດີ,
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືການລ້ຽງສັດໃນຄອບຄົວຕໍ່ມາໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຟອກສ໌ຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ຕໍ່າກວ່າ,
ພວກບີເວີແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້... ແມວໃກ້ຊິດ
ພວກເຈົ້າໃນຕອນແລງ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາມະນຸດບາງຄົນ
ມະນຸດໃນນາເນຍ, ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ມີຄຸນຄ່າບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?!!!
ພວກເຂົາ, ພວກເຂົາ, ກໍາ ລັງໄປທາງທິດເຫນືອ.
ໄວໆ, ກິ່ນຫອມພວກມັນອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ,
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າການກະຕຸ້ນຂອງພວກເຂົາຮ້າຍແຮງກວ່າການກັດຂອງພວກເຂົາ.
ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ! ເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າບີເບີໃນມື້ອາບນ້ ໍາ
ມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງປີ
ດີຂ້ອຍຢ້ານວ່າ ນັ້ນແມ່ນການປິ່ນປົວທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີເວລາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໂດຍອາຊລານເອງທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມທະຫານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນອາຊລານແລ້ວ!
ລາວເປັນແນວໃດ?
ຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ລາວຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຊະຍາກອນສີຂາວ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຊະຍາກອນໃດໆ
ແນ່ນອນວ່າກະສັດເປຕຣ໌...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເອົາອ້າຍຂອງພວກເຮົາຄືນ.
ເຈົ້າຈະກິນມັນບໍ?
ທ້າວ... ທູມນັສ.
ອ້າຍຂອງທ່ານລູຊີ ເພເວນຊີສ໌.
ຂ້ອຍເປັນແອດມິນດ໌!
ເຈົ້າມີດັງດຽວກັນ.
ເອື້ອຍເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ນາງປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ແມວຂອງຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຂື່ອນນັ້ນອອກໄປ,
ຄອບຄົວນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະພົບເຫັນ. ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້..
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍອີກແລ້ວ... ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ລໍຖ້າພວກເຂົາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບອາຊລານ
ອາຊລານ! ຢູ່ໃສ?
ຄົນແປກໃຈພຽງແຕ່ຢູ່ໃນນາເນຍສັ້ນໆ...
ຂ້ອຍອອກຈາກກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຍິນອີກຕໍ່ໄປ... ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອໃນນາເນຍທີ່ເສລີ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າລາວໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາ... ສໍາ ລັບຫວານ.
ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງແລະກະກຽມ sleigh ຂອງຂ້ອຍ, ເອັມເດັນດ໌ຂາດຄອບຄົວຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ຄ້າຍຂອງອາຊລານແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ຂ້າງໂຕະຫີນຢູ່ທາງຂ້າມແມ່ນໍ້າກ້ອນ
.
ແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
ມັນຖືກກ້ອນໄວ້ເປັນເວລາ 100 ປີແລ້ວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນໂລກທີ່ຮັກແພງ, ເຈົ້າຄາດວ່າມັນຈະເປັນນ້ອຍບໍ?
ນ້ອຍກວ່າ...
ດາວແມນດ໌ເອົາມັນຂຶ້ນແລະລາວເຫັນທູມນັສກາຍເປັນຫີນ
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ລູກຊາຍຂອງອາດາມ.
ມາແລ້ວ, ກ່ອນພວກເຮົາຈະເຖົ້າ
ຖ້າລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ໄວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວກາຍເປັນ ຫມວກ ທີ່ໃຫຍ່ໆ
ໄວຂຶ້ນລູກຊາຍຂອງອາດາມ! ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທັງ ຫມົດ ມື້.
ລາວ ກໍາ ລັງກາຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ບາງຢ່າງ
ມັນເປັນນາງ! ແລ່ນ!
ບາງທີນາງໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ດີຕໍ່ນາເນຍຕາຍ.
ເຈົ້າກໍ່ບໍ່ແມ່ນບີເວີເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈແມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ດີ, ເພາະວ່າມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສເດີເດີ!
ມັນເປັນແນ່ນອນ, ລູຊີ. ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີວັນຄຣິສມັສໃນນາເນຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພະລັງຂອງຊະຍາກອນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ສະເຫນີ!
ລູຊີ, ລູກສາວຂອງເອວ. ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນ້ ໍາ ມັນຂອງດອກໄມ້ໄຟ. ຖ້າເຈົ້າ, ຫຼື ຫນຶ່ງ ໃນເພື່ອນຂອງທ່ານຖືກບາດເຈັບ
, ຫນຶ່ງ ຖ້ວມຂອງຄວາມອົບອຸ່ນນີ້ຈະຟື້ນຟູພວກເຂົາ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນ, ນີ້ແມ່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດກ້າຫານພໍໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລູກສາວຂອງເອວ, ຊູຊານ. ເຊື່ອຫມັ້ນໃນກະທູ້ນີ້, ເພາະວ່າມັນບໍ່ພາດງ່າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ,' ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແລະ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຍິນ, ນີ້ແມ່ນ.
ເມື່ອເຈົ້າເອົາກະດານນີ້ໃສ່ປາກຂອງທ່ານແລະພັດມັນ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈະມາ.
ຂອບໃຈ
ແລະ, ເປຕຣ໌. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມື, ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
. ເວລາທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນອາດຈະໃກ້ຈະມາຮອດ.
ເອົາພວກມັນໄວ້ດີ! ຂ້ອຍຄວນອອກໄປ, ລະດູຫນາວເກືອບສິ້ນສຸດລົງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນເມື່ອເຈົ້າຫາຍໄປເປັນພັນປີ. ອາສລານຍືນຍົງ!
ສະບາຍດີ... ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄຣິສມັສ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວເປັນຕົວຈິງ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງບໍ... ລະດູຫນາວເກືອບສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ... ບໍ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນອີກຕໍ່ໄປ!
ລໍຖ້າ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນຕົວຈິງ
ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນສະຫຼາດ... ຕາມປົກກະຕິ!
ລໍຖ້າ, ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປກ່ອນ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກເອົາເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທີສອງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າອາຫານໃດຈະເປັນອາຫານສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ
, ໂດຍສະເພາະກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານ.
ຖ້າແມ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ແມ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!!!
ໂອ້ ບໍ່!
ແລ່ນໄປ!!!!!
ເອົາມັນລົງແມ, ບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ! ຕັດຄໍຂອງລາວ!
ອອກໄປດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
, ແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າຈະອອກໄປກັບເຈົ້າ.
ຢຸດເປຕຣ໌, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຟັງລາວ!
ເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ.
ຢ່າຟັງລາວ. ຂ້າລາວ.ຂ້າລາວດຽວນີ້!
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍບາງຄົນໃສ່ຊຸດສີແດງມອບກະທູ້ໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ
! ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນລົງ!
ບໍ່ເປຕຣ໌! ນາເນຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
ມັນຈະເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະບໍ່ລໍຖ້າຕະຫຼອດໄປ. ແລະແມ່ນໍ້າຂອງກໍ່ບໍ່.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?!
ລູຊີ!
ມີໃຜເຫັນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢ່າງດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການເສື້ອຜ້າເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ!
ມັນອົບອຸ່ນຫຼາຍຢູ່ນີ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງລົດແລ່ນ.
ພວກເຮົາພົບຜູ້ປະທ້ວງ ລາວ ກໍາ
ລັງເຕົ້າໂຮມທະຫານຢູ່ໃກ້ກັບປ່າໄມ້ Sharwood.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອແມວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້.
ຂໍໂທດແດ່ເຈົ້າ
ຢ່າທໍາລາຍເວລາຂອງຂ້ອຍດ້ວຍການຊົມເຊີຍ.
ບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ
ອາຊລານຢູ່ໃສ! ຕອບຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ! ຊາວບີເວີໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໂຕະຫີນແລະກອງທັບ.
ຂອບໃຈແອດມອນດ໌. ມັນດີ ສໍາ
ລັບສັດນີ້ທີ່ຈະເຫັນຄວາມຈິງໃຈບາງຢ່າງກ່ອນລາວຈະຕາຍ..
ຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ. ຂອງຂ້ອຍ... ຫຼືຂອງພວກເຂົາບໍ?
ຖ້າມັນເປັນສົງຄາມທີ່ອາຊລານຕ້ອງການ ມັນແມ່ນສົງຄາມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈຶ່ງເບິ່ງພວກເຮົາ?
ບາງທີພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້ ຢຸດການກະຕຸ້ນຂອງທ່ານນາງບີເວີ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ພວກເຮົາມາພົບອາຊລານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບລູກຊາຍຂອງເປຕຣ໌ ອາດາມ, ສະບາຍດີຊູຊານ ແລະ ລູຊີ ລູກສາວຂອງເອວ
. ຍິນ ດີຕ້ອນຣັບ Beavers. ເຈົ້າມີຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ທີສີ່ຢູ່ໃສ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆໃນທາງ.
ລາວຖືກຈັບໂດຍຊະຍາກອນຂາວ
ຈັບຕົວແລ້ວ!
ລາວໄດ້ປະຫມາດພວກເຂົາເຈົ້າ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ປະຫມາດພວກເຮົາທຸກຄົນແລ້ວ
ຄວາມສະຫງົບ Oreius.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ລາວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ເຈົ້າ, ລາວເປັນອ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແມແລະມັນເຮັດໃຫ້ການປະຫມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
. ມັນອາດຈະຍາກກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ
ນັ້ນແມ່ນ Cair Paravel ຂອງສີ່ອານາຈັກ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງເປັນກະສັດສູງສຸດ.
ເຈົ້າສົງໄສຄໍາທໍານາຍ
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເປຕຣ໌ ເພວເວນຊີ ກ່ອນຈາກຟິນຊລີ.
ບີເວີຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກປ່ຽນລາວເປັນ ຫມວກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດພາຄອບຄົວມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ
ລັບແອດມອນດ໌. ຂ້ອຍຍັງຢາກໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.
ແມ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງແບບນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ກ່ອນສົງຄາມ
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຄື່ອງບັນທຸກທັງ
ຫມົດ ກັບມາເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ຖ້າພວກເຮົາກັບບ້ານ... ຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ
. ຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຄີຍມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ແທ້ໆ
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາເມື່ອຍຫຼາຍ. ພວກເຮົາມັກທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າຢ່າງໄວວາ.
ເປຕຣ໌... ບໍ່!
ຕິດຕາມລາວ! ລາວຈະພາເຈົ້າໄປຫາແອດມອນດ໌
. ເປຕຣ໌, ເຮັດຄວາມສະອາດກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທ້າວເປຕຣ໌ ວູຟສບານ - Knight ຂອງນາເນຍ.
ແອດມິນດ໌ຖືກຜູກມັດກັບຕົ້ນໄມ້ໃນຂະນະທີ່ Dwarf ໂຊກຮ້າຍລາວ
ພວກມິນໂນຕາຣ໌ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ, ສົ່ງຄົນນ້ອຍເຂົ້າມາກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າລາວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ! ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່
ອາຊລານ ແລະ
ເອດມິນດ໌ຢູ່ເທິງຫີນເທິງຄ້າຍເປຕຣ໌ອອກມາແລະເຫັນລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຍິງ
ເປຕຣ໌ຢຸດນາງ.
ອາຊລານເຄື່ອນຍ້າຍແອດມອນດ໌ລົງແລະພວກເຂົາໄປຫາກຸ່ມອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຍົກເລີກອະດີດກັບອ້າຍຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ...
ໂອ້ ແອດມອນດ໌
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເມື່ອຍຫຼາຍ
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ... ແລະແອດມອນພະຍາຍາມບໍ່ຍ່າງໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ນາເນຍຈະບໍ່ຫມົດໂສດແອດມອນດ໌
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນເອົາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບການເດີນທາງ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະກັບບ້ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນ,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາເຈົ້າທັງສາມຢ່າງປອດໄພແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ແລະຊ່ວຍໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາ... ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ
ລູຊີ ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ. ເຈົ້າເກືອບຈະຈົມນ້
ໍາ, ເອັມດັນເກືອບຖືກຂ້າຕາຍ!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວວ່າແມວຂາວສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍນາງເຮັດມັນ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອປະສົບກັບມັນໄດ້.
ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນແລ້ວ. * ຕື່ນຂຶ້ນ*
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອເຂົ້າໃນການຝຶກຊ້ອມບາງຢ່າງ.
ມາແອດ, ມືກະທູ້ຂຶ້ນຄືກັບທີ່ໂອເຣຍສ໌ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
ໂວ້ ມ້າ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຟີລິບ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ
ເຈົ້າຄວນມາໄວໆ ແມວຂາວໄດ້ຂໍປະຊຸມກັບອາຊລານ...
ຈາດີສ໌.. ເຈດິດສ໌!!!
ເຈົ້າມີຄົນປະຫມາດໃນກາງເຈົ້າ, ອາຊລານ.
ການກະທໍາຜິດຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າລືມຊະຍາກອນເລິກບໍ?
ຢ່າອ້າງເຖິງຊະຍາກອນເລິກໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມວ
. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອມັນຖືກເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເດັກຊາຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ເດັກຊາຍນັ້ນຈະຕາຍຢູ່ເທິງໂຕະຫີນ.
ມາເອົາມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການຂົ່ມຂູ່ທີ່ງ່າຍດາຍຈະປະຕິເສດສິດທິຂອງຂ້ອຍບໍ, ກະສັດນ້ອຍ? ອາຊລານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເລືອດຕາມທີ່ກົດ
ຫມາຍ ຮຽກຮ້ອງ, ນາເນຍທັງ ຫມົດ ຈະຖືກຫັນປ່ຽນ, ແລະສູນເສຍ, ໃນໄຟແລະນ້ ໍາ.
ພຽງພໍແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຊະຍາກອນໄດ້ປະນາມຄວາມຮຽກຮ້ອງຂອງນາງຕໍ່ແອດມອນດ໌
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານຈະຖືກຮັກສາໄວ້ແນວໃດ?
ຊູຊານ!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນຕຽງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນອນໄດ້
ກະລຸນາ, ອາຊລານ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍິນດີກັບບໍລິສັດໃນຄືນນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ນັບແຕ່ນີ້ໄປ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປຄົນດຽວ
. ຂອບໃຈຊູຊານ. ຂໍຂອບໃຈລູຊີ. ແລະອວຍພອນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັນ?
ຈັບລາວໄວ້. ລໍຖ້າ. ກ່ອນອື່ນໃຫ້ລາວຖືກຕັດຜົມ.
ມື້ນີ້, ການຊະຍາກອນເລິກຈະຖືກບັນເທົາທຸກ,
ແຕ່ມື້ອື່ນ, ພວກເຮົາຈະເອົານາເນຍ, ຕະຫຼອດໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາຊລານ, ຂ້ອຍຜິດຫວັງບາງຢ່າງໃນເຈົ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າໂດຍການໃຫ້ຊີວິດຂອງທ່ານເຈົ້າຈະຊ່ວຍເດັກຊາຍມະນຸດບໍ
? Ha. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມຊີວິດຂອງທ່ານ, ແລະບໍ່ຊ່ວຍໃຜ. ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກ.
ໃນຄວາມຮູ້ນັ້ນ... ຄວາມຫວັງ... ແລະ
ນາງຕົກລົງໃນມີດຕັດແລະອາຊລານຮ້ອງໄຫ້ຄວາມເຈັບປວດແລະຕາຂອງລາວປິດຊ້າໆ
ແມວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕາຍແລ້ວ!!
ນາຍພົນ, ເຕົ້າໂຮມກອງທັບຂອງທ່ານແລະກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້. ມັນອາດຈະສັ້ນປານໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ລູຊີ ບໍ່ມີເວລາ. ພວກເຮົາຕ້ອງບອກຄົນອື່ນ.
ຕົ້ນໄມ້
ຢ່າຢ້ານເຈົ້າຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມາພ້ອມກັບຂ່າວຮ້າຍແຮງ..
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ລາວໄປແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງນໍາພາພວກເຮົາ. ມີກອງທັບທັງ
ຫມົດ ຢູ່ພາຍນອກລໍຖ້າທີ່ຈະຕິດຕາມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຊລານເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະເຊັ່ນກັນ
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາມາ, ເຈົ້າສູງສຸດ,
ໃນຈໍານວນແລະອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ.
ຕົວເລກບໍ່ໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຊ່ວຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນັກໂທດເລີຍ. ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຖິງຄວາມຕາຍ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນເດັກຍິງຢູ່ໂຕະຫີນ
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ.
ຊູຊານ!
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ?
ອາຊລານມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາເຫັນຊະຍາກອນ, ມີດຕັດ.
ຖ້າແມວຮູ້ຄວາມ ຫມາຍ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ນາງອາດຈະຕີຄວາມ ຫມາຍ ຂອງຊະຍາກອນເລິກຢ່າງແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ເພາະວ່ານາງຈະຮູ້ວ່າຖ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ເຕັມໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ກະທໍາຄວາມປະຫມາດຕາຍແທນຂອງຄົນປະລາດ, ຕາຕະລາງຫີນຈະແຕກແລະຄວາມຕາຍເອງຈະເລີ່ມຕົ້ນຜ່ອນຜັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຂ່າວວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ເປຕຣ໌ແລະແອດມອນຈະໄປສົງຄາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ດຽວນີ້, ຂຶ້ນເທິງຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາມີທາງຍາວທີ່ຈະໄປແລະເວລາ
ຫນ້ອຍ ເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນ. ແລະເຈົ້າອາດຈະຢາກປົກຫຸ້ມຫໍ່ຫູຂອງທ່ານ. ສຽງໂຫວດ!!!!!!!!!!!!!
ຫຼຸດລົງ! ດຶງພວກເຂົາໄປຫາຫີນ!
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານ! ກຽມພ້ອມ!
ສະວາຍສ໌! ບັງ! ກຣຸນຕ໌! ຕົກລົງ! ການໂຈມຕີ! ສຽງໂຫວດ! ອາອາຮhh!!! ໂອ້!
ຢຸດເຊົາ!
ຊູຊານ ນີ້ແມ່ນ...
ພວກເຂົາອ້ອມແອ້ມ... ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຫັນອາຊລານ
ມາ, ໃຫ້ຄົ້ນຫາໂຊກແຊງ - ຄົນອື່ນຍັງອາດຈະຖືກຈັບຢູ່ພາຍໃນແລະເປຕຣ໌ຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງ
ຫມົດ ທີ່ລາວສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ເອດ! ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ! ໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້
! ເອົາເດັກຍິງ, ແລະເອົາພວກເຂົາກັບບ້ານ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ!
ເປຕຣ໌ບອກໃຫ້ໄປ!
ເປຕຣ໌ຍັງບໍ່ແມ່ນກະສັດເທື່ອ!
ແອດມອນດ໌!!
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ແອດມິນດ໌ຢູ່ໃສ?
ແອດມອນດ໌!
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຖືກບອກບໍ?
ເອົາມົງກຸດອອກມາ!
ຕໍ່ທະເລຕາເວັນອອກທີ່ສົດໃສ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າລາຊິນີ ລູຊີ ຜູ້ກ້າຫານ. ຕໍ່ປ່າໄມ້ຕາເວັນຕົກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ກະສັດແອດມິນດ໌ ຜູ້ຍຸຕິທໍາ. ຕໍ່ແສງຕາເວັນພາກໃຕ້ທີ່ສ່ອງແສງສະຫວ່າງ
, ຄະສັດນາງຊູຊານ ຜູ້ອ່ອນແອ. ແລະຕໍ່ສະຫວັນທາງພາກເຫນືອທີ່ສະອາດສະອາດ, ກະຊາຍເປຕຣ໌ ຜູ້ສວຍງາມ. ເມື່ອເປັນກະສັດຫຼືກະສັດນາງຂອງນາເນຍ, ຕະຫຼອດເວລາເປັນກະຊິນາຫຼືລາຊ
ຍາວນານກະສັດເປຕຣ໌! ຍືນຍົງລາຊິນີ ຊູຊານ!
ຍອດຍາວກະສັດແອດມອນດ໌! ແລະຍາວນານລາຊີນີ ລູຊີ!
ພວກເຮົາຈະເຫັນລາວອີກຄັ້ງ.
ເມື່ອໃດ?
ໃນເວລາ... ເຈົ້າບໍ່ຄວນກົດດັນລາວ, ລາວບໍ່ແມ່ນຊ້າງທີ່ອ່ອນແອ...
ບໍ່, ແຕ່ລາວດີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ ຟີລິບ?
ບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນບໍ?
ມາແອດ.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ
ລາວເວົ້າຫຍັງ, ສູຊານ?
ພວກເຈົ້າຢູ່ຫໍ, ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຫມູເອງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຝັນ...
ຫຼືຝັນຂອງຝັນ... ປ່ອຍໂອມ
ບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມາແລ້ວ
ນາງແລ່ນໄປຢູ່ສະເຫມີ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສາຂາ...
ມີເສື້ອຜ້າຢູ່
ຢຸດການກົດດັນ... ອາ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້ເດັກນ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງໃນກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບອກເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາທາງນັ້ນ.
.. ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າດັ່ງນັ້ນ, ບາງທີເມື່ອເຈົ້າຄາດຫວັງມັນ
ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ. ຈະເວົ້າຫຍັງໄວ້ Keep your eyes open